---
title: "устройства tooWindows 10 возможности облака aaaExtending посредством присоединения Azure Active Directory | Документы Microsoft"
description: "Предоставляет подробный обзор использование устройств Windows 10 tooget присоединения Azure AD, зарегистрированных в Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
tags: azure-classic-portal
ms.assetid: 0cd4942f-7d54-474e-bd12-8e6764b0d42a
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: db9ae9caeb3951d1fdd1d2477827012fd10ace60
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="extending-cloud-capabilities-toowindows-10-devices-through-azure-active-directory-join"></a>Расширение облака возможности tooWindows 10 устройствами с помощью присоединения Azure Active Directory
## <a name="what-is-azure-active-directory-join"></a>Что такое присоединение к Microsoft Azure Active Directory
Azure Active Directory соединения (Azure AD Join) — функции hello, регистрирует корпоративные устройства в Azure Active Directory tooenable централизованное управление устройством hello. Она позволяет пользователям, например, сотрудники и студенты tooconnect toohello Корпоративное облако через Azure Active Directory. Это позволяет упрощенного развертывания Windows и приложений tooorganizational доступа и ресурсам с любого устройства Windows, оба корпоративных и личных (BYOD).

Присоединение к Azure AD предназначено для предприятий, которые только начинают использовать облако или уже полностью перешли на эту технологию. Обычно это предприятия малого и среднего бизнеса, у которых нет локальной инфраструктуры Windows Server Active Directory. Данной, Azure AD соединения можно задан, будет также использоваться крупных организациях на устройствах, которые не способны использовать это традиционный домену (мобильные устройства, например), или для пользователей, которым в первую очередь нужно tooaccess Office 365 или другими приложениями SaaS, интегрированных с Azure AD.

Хотя традиционные домену hello по-прежнему предлагает hello наиболее локальной взаимодействие устройств, которые способны присоединения домена, присоединения к Azure AD подходит для устройств, которые не могут быть присоединения к домену. Соединения Azure AD также подходит для управления пользователями в облаке hello. Это можно осуществить, используя функции управления мобильными устройствами вместо традиционных средств управления доменом, таких как групповые политики и System Center Configuration Manager (SCCM).

![Обзор корпоративных и личных устройств в локальной службе Active Directory и Azure AD](./media/active-directory-azureadjoin/active-directory-azureadjoin-overview.png)

## <a name="why-should-enterprises-adopt-azure-ad-join"></a>Почему предприятиям необходимо внедрять практику присоединения к Azure AD?
* **Здравствуйте, предприятий, главным образом в облако**: Если были перемещены или перемещается tooa модели позволяют сократить объем локальной и хотите toooperate дополнительные в облаке hello, присоединении к Azure AD выиграют вы. Возможно, вы уже создали учетные записи Azure AD вручную или путем синхронизации локальной службы Active Directory. В любом случае имеется учетная запись в Azure AD, и его можно использовать toosign в tooWindows 10. Пользователей можно соединить их компьютеры tooAzure AD через либо hello out-of-box experience (OOBE) или через меню "настройки" hello. После присоединения, пользователи могут рассчитывать единого входа (SSO) доступ toocloud ресурсы как Office 365 в браузере или в приложениях Office.
* **Образовательных учреждений**: один из сценариев hello, мы получаем о часто является то, что образовательных учреждений два типа пользователей: преподавателей и студентов. Члены преподавателей рассматриваются долговременного члены организации hello, поэтому желательно создание локальных учетных записей для них. Но учащихся shorter-term входят hello организации и таким образом можно управлять в Azure AD. Это означает, что каталог шкалы можно принудительно отправить toohello облако вместо хранятся локально. Это также означает, что студенты могут войти tooWindows с их учетными записями Azure AD и получить доступ в браузере или в приложениях Office 365 ресурсов tooOffice.
* **Розничная предприятий**: еще один сценарий, мы знаем о от клиентов: их сезонных работников желания toomanage проще.  Как и в предыдущем случае, для постоянных сотрудников, занятых полный рабочий день, можно создавать локальные учетные записи на компьютерах, присоединенных к домену. Но сезонных работников входят shorter-term hello org, поэтому желательно toomanage их где пользовательских лицензий можно легко перемещать. Создание этих учетных записей пользователей в облаке hello с Office 365 лицензий позволяет hello пользователей tooget hello преимущества вход tooWindows и приложений Office с помощью учетной записи Azure AD. Кроме того, такой подход обеспечивает дополнительное удобство обращения с лицензиями после увольнения сотрудников.
* **Другие компании**. Даже если у вас есть пользователи в локальной службе Active Directory, можно по-прежнему использовать преимущества присоединения пользователей к Azure AD. Среди таких преимуществ — простота присоединения, эффективное управление устройствами, автоматическая регистрация устройств в MDM, а также единый вход для Azure AD и локальных ресурсов.  

## <a name="what-capabilities-does-azure-ad-join-offer"></a>Какие возможности будут доступны после присоединения к Azure AD?
С помощью присоединения Azure AD можно получить hello следующее:

* **Самостоятельную подготовку корпоративных устройств**: С Windows 10, пользователи могут настроить новый упакованной со сжатием устройства out-of-box experience hello, без участия ИТ.
* **Поддержка современные форм-факторов**: присоединения к Azure AD работает на устройствах, которые не являются hello традиционных домена присоединить возможности.  
* **Поддержка существующих учетных записей организации**: пользователи больше не нужна toocreate и поддерживать личных tooget учетной записи Microsoft hello получения наилучших результатов на устройствах, выданных компании, как в Windows 8. Вместо этого они могут использовать свои рабочие учетные записи Azure AD. Для многих организаций это по сути означает, что пользователи могут настроить и вход tooWindows с hello же учетные данные, что они используют tooaccess Office 365.
* **Регистрация управления автоматическое мобильных устройств**: устройства могут быть автоматически зарегистрированы в управление мобильными устройствами при подключении tooAzure AD. Этот процесс работает с Microsoft Intune и партнерскими решениями по управлению мобильными устройствами. Если управление устройствами выполняется с помощью Intune, ИТ-администраторам монитор или управлять Azure устройств, присоединенных к AD, наряду с устройств, присоединенных к домену, в консоли управления SCCM hello.
* **Единый вход toocompany ресурсов**: пользователи имеют единого входа из tooapps рабочего стола Windows hello и ресурсах в облаке hello, такие как Office 365 и тысяч бизнес-приложений, использующих Azure AD для проверки подлинности с помощью [Azure AD Connect](active-directory-azureadjoin-deployment-aadjoindirect.md). Корпоративные устройства, которые будут присоединены к домену tooAzure AD также рассчитывать SSO tooon локальные ресурсы при hello устройство находится в корпоративной сети и из любого места, когда эти ресурсы предоставляются через hello [прокси приложения Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/Dn768219.aspx).
* **Перемещаемые состояния ОС**. Параметры специальных возможностей, веб-сайты, пароли к Wi-Fi и другие настройки синхронизируются на всех устройствах, принадлежащих компании, без необходимости использовать личную учетную запись Майкрософт.
* **Магазин Windows на предприятиях**: hello магазина Windows поддерживает приобретение приложения и лицензирования с учетными записями Azure AD. Организации могут приложений корпоративного лицензирования и сделать их доступными toohello пользователей в своей организации.

## <a name="how-do-different-devices-work-with-azure-ad-join"></a>Присоединение различных устройств к Azure AD
| Корпоративное устройство (присоединены к домену tooon локальный домен) | Корпоративное устройство (присоединены к домену toohello облако) | Личное устройство |
| --- | --- | --- |
| Пользователи могут входить в Windows, используя рабочие учетные данные (как обычно) |Пользователи могут войти в tooWindows с рабочие учетные данные, которые управляются в Azure AD. Это относится к корпоративным устройствам в трех случаях: <ol><li>Hello организация не использует Active Directory на локальном компьютере (например, малого бизнеса).</li><li>Организация Hello не создает все учетные записи пользователей в Active Directory (например, учетные записи для учащихся, консультантов или сезонных работников не создаются в Active Directory).</li><li>Hello организации есть корпоративные устройства, которые не могут быть присоединены к домену tooan (локальной) домен, как телефоны и планшетные ПК под управлением SKU мобильных устройств (например, дополнительного устройства выполнены tooa фабрики розничных этаж).</li></ol> Присоединение к Azure AD поддерживает присоединение корпоративных устройств для управляемых и федеративных организаций. |Пользователи вход tooWindows с свои личные данные учетной записи Майкрософт (без изменений). |
| Пользователи имеют параметры tooroaming доступа и enterprise hello магазина Windows. Для доступа к этим службам можно использовать рабочие учетные записи, а личная учетная запись Майкрософт не требуется. Для этого необходимо tooconnect организации их в локальной среде Active Directory tooAzure AD. |Пользователи могут выполнить настройку самостоятельно. Они могут войти через hello при первом запуске (FRX) своей рабочей учетной записи как альтернативный toohaving ИТ подготовки устройств hello, несмотря на то, что поддерживаются оба метода. |Пользователи могут легко добавить рабочую учетную запись, управление которой осуществляется в Active Directory или Azure AD. |
| Пользователи имеют возможность единого входа из приложения рабочего стола toowork hello, веб-сайтов и ресурсов — в том числе локальными ресурсами и облачных приложений, которые используют Azure AD для проверки подлинности. |Устройства автоматически регистрируется в каталоге enterprise hello (Azure AD) и автоматически регистрируются в управление мобильными устройствами. (Эта функция доступна в Azure AD Premium). |Пользователи имеют возможность единого входа различными приложениями и toowebsites ресурсы с этой рабочей учетной записью. |
| Пользователи могут добавлять свои личные учетные записи tooaccess Microsoft их личных изображений и файлы без ущерба для корпоративных данных. (Настройки перемещаемых продолжить toowork с рабочей учетной записью). Hello учетной записи Майкрософт включает единого входа и больше не дисков hello перемещаемые параметры. |Пользователи могут выполнять самостоятельный сброс пароля (SSPR) при входе в систему Windows (то есть сбрасывать забытый пароль). (Эта функция доступна в Azure AD Premium). |Пользователи имеют доступа к магазину Windows enterprise toohello, чтобы они могли получить и использовать бизнес-приложения на личных устройствах. |

## <a name="additional-information"></a>Дополнительная информация
* [Windows 10 для предприятия hello: способов toouse устройств для работы](active-directory-azureadjoin-windows10-devices-overview.md)
* [Расширение облака возможности tooWindows 10 устройствами с помощью присоединения Azure Active Directory](active-directory-azureadjoin-user-upgrade.md)
* [Проверка подлинности удостоверений без использования паролей с помощью службы Microsoft Passport](active-directory-azureadjoin-passport.md)
* [Сценарии использования для присоединения к Azure AD](active-directory-azureadjoin-deployment-aadjoindirect.md)
* [Подключитесь к домену устройства tooAzure AD для Windows 10](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)
* [Настройка присоединения к Azure AD](active-directory-azureadjoin-setup.md)

